即使在干旱的季节，也有足够的潮湿地面供我们吃草
就像沙漠中的这些羚羊一样
[鼓掌]这就是为什么年轻的土地
被吸引到这个山谷，这是狩猎的最佳地点
然而，羚羊大，有致命的家园
但是它们并不是唯一利用水感的潜在猎物
水坑驴更容易捉住，但杀死一只驴可能会造成拼写
小熊的灾难驴子属于辛巴族和埃雷罗族
最贫穷的村庄位于上游几英里处，他们为生命返回而担心
一个想要在他们家门口的大型捕食者我有两个驴，两个怀孕
驴子然后狮子在没有我的驴子的情况下杀死了他们两个，我不能去参观
我的女儿我的孙子了
在如此贫瘠的土地上饲养牲畜很困难，流失的只是牲畜
银行中的现金可能导致严重的财务损失
1980年代干旱造成的沙漠景观小时数，使人们向他们拍摄的每片土地开枪
可以这样认为沙漠土地被首先消灭吗？
人们可以让我们承受得起这个新时代的时间
如果幼崽学会捕捉野生动物，例如
羚羊
在塞伦盖蒂（Serengeti）的年轻人花了数年的时间观察年长的母狮如何应对
大猎物，但是看起来这些幼崽将不得不自学
通过反复试验，他们像经验丰富的猎人一样开始使用秸秆
掩盖自己藏身的东西很少，他们必须非常安静的羚羊
被丝毫的声音吓到了
一位年轻人看起来好像犯了一个错误
它实际上非常聪明地打破了覆盖层，将极光推动到了
只要羚羊，羚羊的另一条线就能够发出警报
感觉到它的地面并且不运行，但羚羊会保持神经
最终，年轻人失去了信心
[音乐]